Всем привет, с вами Сергей Зверев.
Вы знаете, что я сегодня узнал?
Очень интересную штуку про девушек.
Нет, это не то, о чем вы подумали, не-не-не.
Сегодня я узнал не затем приятный способ, как можно
закадрить девушку.
Знакомство, потом положительная эмоция, а потом...
Игнор.
Я обалдел!
Круто, да?
Говорят, что у девушки после этого появляется некое
чувство, и она моя.
Что скажете?
Мне как-то не очень.
Сейчас я расскажу, почему.
Вообще, это очень распространенный шаблон.
Он их в фильмах пиарится, в интернете пишут.
Пикап называется.
Да вы все в курсе.
А мне, представьте, пришлось это испытать на себе.
Меня игнорили, я страдал.
Мне потом было, конечно, все хорошо, месяца два.
Надоело.
Я без тебя жить не могу, я обиделась, я поменяю полностью
статус ВКонтакте.
Ты меня достал.
Я вот проснулась, и первая мысль сразу, позвони своему
любимому.
Я не позвонить ей никогда.
Ты меня достал.
Забери свою стиральную машину.
И что-то не было никаких чувств.
Было только, как это она меня могла бросить.
Я самое крутое, она наконец-то поняла это.
И при этом, никакой любви.
Тупо сплошные эмоции.
Зачем это надо?
Что это за шаблон такой?
А мне просто хочется нормальной, настоящей любви, чтобы
жить по-человечески.
Чтобы не было вот этих шаблонов, чтобы не выпендривались
друг перед другом.
Понимаете?
Обычной, настоящей любви.
Этого не хватает в жизни.
Недавно встретил девушку в парке, дождь шел, мокрая
вся была.
Думаете, я ее зонтом закадрил?
Нет.
Я подошел и говорю, хочешь холодного лимонада?
Искренне спросил, искренне улыбнулась.
Это прекрасно.
Но я понял, что дело не в обладании девушками, как
игрушками.
У кого лучше или красивее.
И не в охоте за ними.
А в искренности чувств.
Кстати, когда я начал встречаться с девушкой, то я заметил,
что все проблемы, которые у нас возникали, шли по
сценарию.
Как будто кто-то написал ВЕЛИКИЙ СЦЕНАРИЙ ОТНОШЕНИЙ.
И я, как и другие, действовал по нему.
Ревность, обиды, недоверие, требования друг к другу.
И я сказал себе, стоп, чувак, ша-ша-ша, а почему ты ведешь
себя так?
Она же классная.
А проблемы у вас, как у всех.
Что со мной не то?
Вы знаете, для меня стало шоком открытие, что моя
ревность и требования к ней были построены на
моей гордыне.
О гордыне можно говорить только так.
Короче, корона реально мешает мне жить, это факт.
В короне я вижу все с точки зрения короля, все мои поданные
всем не должны.
И всю жизнь я трачу на то, чтобы починить себе людей,
особенно девчонок.
И я теряю все самое настоящее, настоящую любовь, дружбу,
радость, счастье, свободу.
И за своей короной я теряю все самое хорошее.
А наслаждение сиюминутной властью – слишком дорога
цена.
Гораздо легче жить, отказываясь от мысли о гордыне.
Например, я начинаю шутить над собой.
Блин, как я классно ответил своей девушке.
Столько ему ее научил.
Теперь можно повесить табличку себе на шею и ходить с ней
целый день радоваться.
Я круто ответил своей девушке.
Девушка.
Вспоминаю себе, что чувак, ты крутой?
Да ты можешь сдохнуть через минуту, твоя корона будет
с тобой же в гробу.
А в некоторых моментах даже помогает жизнь.
Я лучше всех сделал эту работу.
Какой я классный.
Не такой я уже и классный.
А иногда я просто тупо над собой смеюсь.
Когда есть юмор, искренность и радость, все сложится
по-человечески.
Лайкайте, подписывайтесь, оставайте комментарии.
Мы рады вам!